Well, it's the first ATP tour level final of the year for Hubert Hurkacz.
这是胡尔卡奇今年第一个巡回赛决赛
Had to battle his way back from a set behind there against Denis Shapovalov.
从丢掉一盘 他硬是打了回来
首盘抢七落败
他差一点就停在了半决赛
北京时间9月28号晚上7点半
成都公开赛半决赛
5号种子胡尔卡奇
对7号种子沙波瓦洛夫
两个人之前交手6次
胡尔卡奇赢了5次
但他没有放弃 连扳两盘
首盘两个人谁也没丢发球局
第七局 胡尔卡奇发球
经历了两次平分才保住 4比3
第12局 沙波瓦洛夫5比6发球
30比40 胡尔卡奇拿到破发点
也是盘点
被救了回来 首盘进了抢七
抢七4比6 沙波瓦洛夫先拿到盘点
胡尔卡奇一个迷你破发救回来
连拿三分 7比6 反而先拿到盘点
比赛进入白热化
抢七7比6 胡尔卡奇领先
沙波瓦洛夫10比8
拿下抢七 先下一盘
第二盘
胡尔卡奇开始在沙波瓦洛夫的
发球局持续施压
第一局就打到30平
第二局他顺利保发
第三局15比40
第一个破发点就兑现 2比1
第九局 沙波瓦洛夫发球 30比40
胡尔卡奇拿到破发点 也是盘点
底线多拍相持 第一个被救
第二个直接兑现 6比3 扳回一盘
决胜盘第三局 胡尔卡奇发球
0比40开局 连救3个破发点保发
第四局
他在沙波瓦洛夫的发球局拿到破发点
被救了回来
第五局 沙波瓦洛夫救球
整个人转了一圈 重重摔在地上
第六局 沙波瓦洛夫正手失误
胡尔卡奇破发 4比2
5比3 胡尔卡奇发球胜赛
40比15 首个赛点就拿下
他笑着走向球网
和沙波瓦洛夫握手
温网伤退 美网第二轮出局后
这是他今年首进巡回赛决赛
决赛对阵达维多维奇 福基纳
这一次 他能把冠军留在成都吗？